គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
លោក វូ
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មាន
ដើម្បីទិញខ្ញុំចេញលើកនេះ?
អ្នកមាន​ភាពក្លាហាន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
បុរសជើងទទេរមិនខ្លាចស្បែកជើងទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្លាចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ និង Feifei គឺជាអ្នកជំនួញដ៏ស្មោះត្រង់។
យើងមិនខ្លាចការស៊ើបអង្កេតទេ។
ប្រសិនបើយើងជាប់ពាក់ព័ន្ធ,
យើងនឹងបង់ថ្លៃអ្វីដែលត្រូវបង់
ហើយឆ្លើយតបទៅនឹងច្បាប់ប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ថាម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនិយាយដដែលៗ
ព្រោះអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត?
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្លាចក៏ដោយ
ចុះ​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមិនបារម្ភថា
ពួកគេនឹងត្រូវគេអូសចុះដោយសារតែអ្នកទេឬ?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងមែនទេ?
បើអ្នកនិយាយថាវាអញ្ចឹងមែន នោះវាអញ្ចឹងមែន។
Wu Guohao សូមស្តាប់។
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងរូបសំណាក
ហើយខ្ញុំនៅរស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅរស់
គឺដើម្បីស្វែងរកការពិត។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ស៊ើបអង្កេត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចូលចិត្ត។
ឡុង យូ។ ដុង។
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធច្រើនទេ។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
សូម្បីតែឆ្កែចាស់ក៏វាខាំដែរ
ពេលវាត្រូវជ្រុង។
វាដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍នៃការខាំ។
បន្ទាប់មកសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកការពិត
អំពីកំណើតរបស់អ្នក។
ទៅពិនិត្យ
ថាតើផ្ទះដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ត្រូវបានជួលក្រោមឈ្មោះរបស់ He Xiaohong។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ការពិតនៃកំណើតរបស់អ្នក
មិនស្អាតទេ។
មើលទៅដូចជាយើងបានមើលស្រាលគាត់។
ជាពិសេសក្មេងប្រុសនោះ។
គាត់​ជាប់​ជំពាក់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនោះកើតឡើងទេ។
គាត់នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអតីតយុទ្ធជន
ប្រយ័ត្ន​នឹង​មនុស្ស​ដូច​គាត់។
ច្បាប់របស់អ្នក
កុំធ្វើការលើគាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណែនាំអ្វី?
យើងត្រូវដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្យាយាមកុំចេញទៅក្រៅច្រើនពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់លេងម៉ាចុង
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបលេងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបាន។
ផងដែរ
កុំបើកទ្វារឱ្យមនុស្សចម្លែក។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍ខ្លះនិយាយថា
មានការឆបោកជាច្រើន
ដែលកំណត់គោលដៅលើមនុស្សចាស់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមកផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
នាយក វ៉ាង
យើងបានបង្រួមទីតាំងរបស់លោកស្រី ហេ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅព្រឹកស្អែក។
ល្អណាស់។ ត្រូវតាមដានឲ្យបានដិតដល់។
(រង់ចាំ)
(វាមិនមែនជាភ្លើងទេ។)
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
ហ្វេង
អ្នកបានសុំឯកសារពីខ្ញុំហើយ
មែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមក។
ខ្ញុំនឹងរអិលពួកគេ
នៅក្រោមទ្វារ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
(ស៊ើបអង្កេត)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។)
(ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង)
(ការពិតអំពីកំណើតរបស់អ្នក)
(មិនស្អាតទេ។)
(អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធច្រើនទេ។)
(តើអ្នកមិនបារម្ភថាពួកគេនឹងត្រូវ
គេអូសចុះដោយសារតែអ្នកទេឬ?)
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ
ឬថាតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់អ្វីដែលអាក្រក់ឬអត់។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
មានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់មកវិញជាបំណែកតែមួយ។
(ស្មុគស្មាញវីឡាប៊ីនឈួន)
(Gao Feng ។ )
(រត់ទៅមុខ។)
(ប្រហែលជាព្រឹកព្រលឹមហើយ)
=ភាគទី 9=
(អណ្តាតភ្លើង)
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចជិះរទេះសេះ
ជាមួយនរណាម្នាក់បាន
បន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង
មនុស្សនោះត្រូវតែជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក មែនទេ?
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក,
អ្នកនិយាយរឿងต่างๆ
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតបានទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​លើ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមើលទៅដូចអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វីទេ
ឬមិនចូលចិត្ត
អាហារដែលនាងចូលចិត្ត
ឬរូបរាងរបស់នាងនៅពេលនាងញញឹម។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះខ្ញុំ,
នាងគ្រាន់តែជាឈ្មោះមួយប៉ុណ្ណោះ
រូបបញ្ឈរមួយ,
និង
ការសិក្សាមួយដែលឪពុកខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
♪ ទឹកភ្នែកហូរ ♪
♪ ឡើងក្រហមដោយសារទឹកភ្នែក♪
♪តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចស្នេហានេះ?♪
មិត្ត​សម្លាញ់​បំផុត។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំឈរនៅគែមច្រាំងថ្មចោទមួយ
ចាំទាញខ្ញុំមកវិញ។
ទៅពិនិត្យ
ថាតើផ្ទះដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ត្រូវបានជួលក្រោមឈ្មោះរបស់ He Xiaohong។
ហ្វេង។
Gao Feng
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំយើង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅខាង Gao Feng។
មានផ្សែង។
បើប៉ូលីសមិននៅទីនេះទេ
រថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យគួរតែមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ។
ទាញចេញ។
យល់ហើយលោកប្រធាន។
អណ្តាតភ្លើងកាន់តែធំឡើងៗ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រាប់ Chen Kang ឲ្យប្រយ័ត្ន។
កុំ​ធ្វេសប្រហែស។
យល់ហើយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហ្វីហ្វី
តើអ្នករកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
យកគាត់ចេញពីទីនោះ។
យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ Feifei!
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
- លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
- មីង។
- លែង!
ហ្វីហ្វី។
សង្គ្រោះបុរសនោះ។
យល់ហើយ។
ផ្លាស់ទី។
រហ័ស។
មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជួយ​ម្នាក់​ផង!
លឿនឡើង! យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
ប្រគល់​របស់​នោះ​មក​យើង។
ចេញពីទីនេះមុនសិន។ ឲ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
ប្រគល់វាមកយើងវិញ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
រត់!
លឿន!
សូមពិនិត្យមើលនៅជាន់លើ ដើម្បីរកមើលអ្នកដែលនៅនៅខាងក្នុង។
មែនហើយ។ សង្គ្រោះមនុស្សជាមុនសិន។
ផ្លាស់ទី។
បែកគ្នា។
នៅលើទ្វេ!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
នៅទីនេះ!
Gao Feng
រទេះរុញ។ រហ័ស។ វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ភស្តុតាងគឺ
នៅជាមួយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យក្លែងក្លាយ។
ទៅ។
ឥឡូវនេះ!
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក មីង ប្រយ័ត្ន។
អគ្គីភ័យមួយបានឆាបឆេះនៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលមួយ
នៅជាយក្រុងភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង Binchuan
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
ប៉ូលីស និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ។
មនុស្សពីរនាក់រងរបួស ក្នុងនោះ
ម្នាក់របួសស្រាល
ហើយម្នាក់សន្លប់។
ព័ត៌មានថ្មីៗបន្ថែមអំពីព័ត៌មានពេលព្រឹក។
(ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកជាក្រុមគ្រួសាររបស់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជំងឺឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
តម្រងនោមរបស់នាងរងរបួស។
យើងមិនដឹងថាវាអាចសង្គ្រោះបានឬអត់ទេ។
លោកស្រី យើងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងប្រសិនបើអ្នកយកវា។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
យើងនឹងយកវាជាថ្លៃសេវាព្យាបាល
ហើយដោះស្រាយវានៅពេលចេញ។
- អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
មានករណីដុតផ្ទះ
វីឡាមួយកន្លែងនៅជាយក្រុង
ព្រឹកនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
ការដុតផ្ទះ?
តើវីដេអូខ្លីៗមិនបាននិយាយថា
វាជាគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
វាជាការដុតផ្ទះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីវាទេ អ្នកនាង វូ?
ខ្ញុំមិនមើលខោខ្លីទេ។
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់មនុស្សសំខាន់ម្នាក់
ភ្ជាប់ទៅនឹងករណី Wang Dan Plaza
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
របាយការណ៍​កោសល្យវិច្ច័យ​បង្ហាញ​ថា
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
មុនពេលភ្លើងចាប់ផ្តើម។
តើរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់ប្តីខ្ញុំទេ?
សាក្សី​ដែល​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​នោះ​គឺ Gao Feng
ដែល​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ មិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះ ឡុង យូ
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
តើ​នេះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
លោក វូ តើអ្នកនៅឯណា
ពេលភ្លើងឆេះ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើគាត់មែនទេ អ្នកនាង វូ?
ជាធម្មតាខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានរឿងមួយ
ដែលយើងត្រូវការឱ្យអ្នកពន្យល់ លោក វូ។
ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានមួយនៅជិតកន្លែងកើតហេតុ
បាន​ទទួល​យក​សកម្មភាព​ពី​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
សួស្តី?
មន្ត្រី ស៊ូ មាននរណាម្នាក់បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលិស។
ខ្ញុំបានដុតភ្លើង។
ខ្ញុំ និង ហេ ស៊ាវហុង បានធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងស្គាល់គ្នា
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំហើយ។
នាងជំពាក់លុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាច
​តាម​រក​នាង​បាន​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
នាងបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានដុតកន្លែងនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានដុតនាងឱ្យស្លាប់ទេ។
កោសល្យវិច្ច័យរបស់អ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងនោះ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំខូចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំជួសជុលវា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
កន្លែងដែលគាត់បានជួសជុលវា។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
យើងនឹងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយកែវទៀត។
បើខ្ញុំមិនបានទៅថ្ងៃនេះទេ
តើអ្នកពិតជានឹងដុតពួកគេទាំងរស់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកអះអាងថា
ជាអ្នកជំនួញស្អាតស្អំមែនទេ?
តើ​ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​នោះ​ជា​នរណា?
តើម្តាយរបស់ Gao Feng
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងណាជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំអាចជាឃាតករ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! និយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នកដកដង្ហើមចេញអស់ហើយឬនៅ?
បើអ្នកពិតជាចង់បានការពិតមែន សូម
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
សូម្បីតែឆ្កែចាស់ក៏វាខាំដែរ
ពេលវាត្រូវជ្រុង។
វាដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍នៃការខាំ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
កំពុងរវល់។
ហ្វីហ្វី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយករបស់នេះមកវិញ។
ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​វីឡា​នោះ
​កំពុង​តែ​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
(ធាន ជូអាន)
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់
ចរចានោះទេ។
នាងចង់ឱ្យយើងទាំងពីរត្រូវវិនាស។
នាងមិនបានខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅតែចង់រស់នៅ។
យើងមិនអាចឲ្យនាងវិនាសបានទេ
ជីវិតថ្មីរបស់អ្នកដទៃ។
បី, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បួន, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ការពង្រីកទ្រូង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ...
នាងចង់បង្ហាញរបួសចាស់របស់ពួកគេ។
តើនេះមែនទេ?
មណ្ឌលថែទាំដែលអ្នកដំណើរការ?
ខ្ញុំជួលវា។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលថែពួកគេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ
ដោយគ្មានការនិយាយដើមគេ ឬការវិនិច្ឆ័យ។
ពួកគេបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
បើគ្មានពួកគេទេ
នឹងមិនមាន Penglai ទេ
ឬយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Feifei អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
មនុស្សដែលដឹងពីអតីតកាលរបស់ក្រុម
គឺមានតែខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីទាំងនោះដែលអ្នកបានឃើញ
សុទ្ធតែជាអ្នករាំ
នៅក្លឹបនៅពេលនោះ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
បានឆ្លងកាត់រឿងមិនសប្បាយចិត្ត។
ពួកគេខ្លះមិនយល់ទេ
របៀបដែលលោក Xu បានគ្រប់គ្រងកិច្ចការ។
ម្តាយរបស់ Gao Feng បានប្រមូលផ្តុំមនុស្សដោយសម្ងាត់
ដើម្បីរាយការណ៍ពីក្លឹប
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Xu ខឹង​សម្បារ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ស្ត្រីនៅក្នុង attic នេះ
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ
ប៉ុន្តែនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានត្រលប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
សូមអភ័យទោស ហ្វីហ្វី។
យើងបានលាក់រឿងនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នក
ថាយើងគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស
គ្រប់យ៉ាង
ដោយសារ​របៀប​ដែល​អ្វីៗ
បានប្រែក្លាយឥឡូវនេះ។
លោក Xu គឺជាថៅកែក្លឹបនៅពេលនោះ។
វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើគាត់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ទទួល​យក​ការ​ស្តី​បន្ទោស​របស់​អ្នក
ហើយធ្វើខ្លួនជា
គោលដៅមួយ,
សូម្បីតែប្រថុយប្រថាននឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជួបបញ្ហាក៏ដោយ
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងទាំងនោះចេញមក។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារ Penglai សព្វថ្ងៃនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Xu Peng
និងសុវត្ថិភាពរបស់ Xu Zhiyang
និងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្ត្រីទាំងនោះ
នឹងត្រូវបានមើលថែនៅពេលចាស់ជរា។
មូលហេតុដែល
ខ្ញុំត្រូវជាប់គុកលើកនេះ
គឺដើម្បីជួយឪពុករបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ឈប់នៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងភ្លើង។
ជាមួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ឲ្យស្ត្រីទាំងនោះបានបរិភោគអាហារ
និងដំបូលមួយនៅពីលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
ហ្វីហ្វី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតដូចដែលវាមាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយក។
ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងរឿងមួយ។
តើអ្នកបានបង្ខំពួកគេឱ្យធ្វើរឿងទាំងនោះមែនទេ?
ទេ។
ពួកគេបានស្នាក់នៅតាមជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ហ្វីហ្វី
អ្នកនឹងមិនយល់ថា
អ្វីៗនៅពេលនោះយ៉ាងម៉េចទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា
និងធ្វើការជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយអំពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងដុតភ្លើង
ដើម្បីសម្លាប់ Gao Feng ទេ។
រូបរាងរបស់គាត់នៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ារបស់អ្នក
មិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំពីមុនមិនមែនទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
លើកទឹកចិត្តឡើង។
នាងមានសុវត្ថិភាពហើយ មែនទេ?
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះបានសុំអាសយដ្ឋានពីដុង
ហើយបានដើរតាមអ្នកពេញមួយផ្លូវ។
នាង​បារម្ភ​ថា
​អាច​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
យើងនឹងរ៉ាប់រងវិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
និងថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ភ្លើងនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
លោកស្រី ចាង
ទុកឲ្យខ្ញុំ Feng សិន។
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល។
(ផ្នែកអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល)
ក្រៅពីអ្នកដុតភ្លើងនោះ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀតនៅក្នុងភ្លើង?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ ចូរនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់អ្វីទៀត?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ឈ្មោះ។
អ្វី?
មានឈ្មោះជាច្រើននៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ប្រហែលជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វី​ដែល​ស្ត្រី​នោះ
ចង់បាន ឬអ្វីដែលនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
បើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងចិត្ត
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
(មិត្តសម្លាញ់៖ តោះជួបគ្នា។)
កៅ ហ្វេង បើឯងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ
អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ
អ្នកជានរណា។
មនុស្សអ្នកគឺជារឿងផ្សេងទៀត។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីរកស្ត្រីនោះ
ដុតភ្លើង សម្លាប់យើងទាំងពីរ
ហើយបំផ្លាញភស្តុតាង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ
នោះទេ មែនទេ?
តើអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យក្លែងក្លាយបានយកអ្វី?
ពីកន្លែងកើតហេតុ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
កៅ ហ្វេង ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​ឡើយ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់?
មានសិទ្ធិអ្វី
មកប្រាប់ខ្ញុំឲ្យឈប់?
លុយ?
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះ
នៅក្រោមទីលាន Penglai Plaza។
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានបំផ្លាញនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាចម្លើយដែលខ្ញុំបានស្វែងរក
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រឿងទាំងពីរនេះ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំផង!
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមានលុយ។
លុយច្រើន។
អ្នកធ្លាប់ប្រើហើយ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដោយលុយ។
បើមានអ្នកណាមករំខានផ្លូវអ្នក
លុយអាចជួសជុលពួកគេបាន។
Wu Feifei អ្នកដឹងទេ
នេះ​នឹង​មិន​ជួសជុល​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងស្គាល់គ្នារយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
បើខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុនៃរឿងនេះទេ
ខ្ញុំបាត់បង់បំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅ។
អ៊ូ ហ្វៃហ្វី ចាំរឿងនេះទុក។
បើឯងចង់ប្រើលុយលើខ្ញុំម្តងទៀត
ទិញជីវិតខ្ញុំសិន!
កៅ ហ្វេង ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកលុយមកមែនទេ?
អ្នកចង់បានការពិត មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះគឺ
ទីលាន Penglai ត្រូវបានសាងសង់
ដោយគ្រួសារ Xu។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងស្ត្រីនៅក្នុង attic
បានធ្វើការឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្ត្រីនោះបានធ្វើអ្វី
នៅពេលនោះ ទេ
ដើម្បីឆ្លងកាត់លោក Xu។
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
ឥឡូវនេះនាងបានត្រលប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
ទេ។
លោក Xu Peng បានទទួលមរណភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្វីដែលអាចធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះ
ថាឪពុករបស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយដល់ថ្នាក់នេះដើម្បីគាត់?
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពី
ស្ត្រីនោះ និងផ្ទះនោះផ្ទាល់។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់នេះ មែនទេ?
Wu Feifei នេះជាអ្នកដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ជន​សមគំនិត
​ដែល​បញ្ចុះ​សព​និង​ដុត​បំផ្លាញ​។
បន្ទាប់មកអ្នកបង្កើតរឿងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ហើយមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​អ្វី​មួយ។
កៅ ហ្វេង បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ប្រគល់វាទៅឱ្យប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថាវាជាអ្វី
សូម្បីតែភ្លើងក៏មិនអាចឆេះបានដែរ។
(គួ ម៉េង)
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪អ្នកត្រូវការធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪